En app.c se declaran las funciones app_init() y app_update()

- app_init()

Comienza mostrando por pantalla que la aplicacion en cuestion ha comenzado. Esto lo hace mediante LOGGER_LOG (para
mostrar datos por pantalla), GET_NAME (para obtener el nombre de la aplicaci칩n) y HAL_GetTick() (obtiene el tick donde
comienza).
Luego realiza un ciclo en donde inicializan los x task con sus debidos par치metros. Esto se realiza con un for donde
que tiene como indice maximo TASK_QTY (constante definida previamente). Para inicializar cada task, se defini칩 un
tipo de dato llamado task_cfg_t, que es una estructura compuesta por dos punteros a funciones y un puntero a parametros.
Luego, se define una lista del tipo de dato anterior que posee las inicializaciones, actualizaciones y parametros 
(en este caso NULL) de los sensores, sistemas y actuadores. En este mismo ciclo, se inicializan las variables.
Para esto se defini칩 previamente un tipo de dato llamado task_dta_t, que es una estructura que contiene el WCET 
(worst case execution time). Luego se declara una lista de este tipo de dato y en el ciclo se le asignan los valores al
arreglo.

cycle_counter_init() ????

- app_update()

Mediante un ciclo, con los mismos tipos de datos anteriores, actualiza los x tasks, a la vez que actualiza los contadores
y los tiempos de las aplicaciones que se corren.
